Termes et Conditions d'Utilisation de Ma Faculté

Date d'entrée en vigueur : 15 novembre 2025

Bienvenue sur "Ma Faculté" ! Ces Termes et Conditions d'Utilisation (les "Conditions") régissent votre accès et votre utilisation de l'application "Ma Faculté" (l'"Application"). En accédant ou en utilisant l'Application, vous acceptez d'être lié par ces Conditions. Si vous n'acceptez pas ces Conditions, veuillez ne pas utiliser l'Application.

1. Acceptation des Conditions

En utilisant l'Application, vous déclarez avoir lu, compris et accepté d'être lié par ces Conditions, ainsi que par notre Politique de Confidentialité.

2. Accès et Comptes Utilisateur

a. Éligibilité : Vous devez avoir au moins 13 ans pour utiliser l'Application. Si vous avez moins de 18 ans, vous devez avoir l'autorisation de vos parents ou tuteurs légaux pour utiliser l'Application.
b. Création de compte : Pour accéder à certaines fonctionnalités de l'Application, vous devrez créer un compte. Vous vous engagez à fournir des informations exactes, complètes et à jour lors de l'inscription et à maintenir la confidentialité de vos identifiants de connexion. Vous êtes seul responsable de toutes les activités qui se produisent sous votre compte.
c. Sécurité du compte : Vous devez nous informer immédiatement de toute utilisation non autorisée de votre compte ou de toute autre violation de la sécurité.

3. Utilisation de l'Application

a. Contenu utilisateur : L'Application vous permet de télécharger, soumettre et gérer des sujets d'étude, y compris des fichiers PDF et des corrections. Vous êtes seul responsable du contenu que vous soumettez, y compris sa légalité, sa fiabilité et sa pertinence.
b. Conduite interdite : Vous vous engagez à ne pas :
   - Utiliser l'Application à des fins illégales ou non autorisées.
   - Télécharger ou transmettre tout contenu qui est illégal, nuisible, menaçant, abusif, harcelant, diffamatoire, vulgaire, obscène, calomnieux, invasif de la vie privée d'autrui, haineux ou racialement, ethniquement ou autrement répréhensible.
   - Tenter d'interférer avec le bon fonctionnement de l'Application.
   - Tenter d'obtenir un accès non autorisé à d'autres comptes, systèmes informatiques ou réseaux connectés à l'Application.
   - Utiliser l'Application pour envoyer des spams, des chaînes de lettres, des schémas pyramidaux ou toute autre forme de sollicitation non sollicitée.
c. Propriété intellectuelle : Vous conservez tous les droits de propriété intellectuelle sur le contenu que vous soumettez à l'Application. Cependant, en soumettant du contenu, vous nous accordez une licence mondiale, non exclusive, libre de redevances, transférable et sous-licenciable pour utiliser, reproduire, distribuer, afficher et exécuter ce contenu en relation avec l'exploitation de l'Application.

4. Propriété Intellectuelle de l'Application

L'Application et son contenu original (à l'exclusion du contenu fourni par les utilisateurs), ses caractéristiques et ses fonctionnalités sont et resteront la propriété exclusive de "Ma Faculté" et de ses concédants de licence. L'Application est protégée par le droit d'auteur, les marques de commerce et d'autres lois du [Votre pays].

5. Résiliation

Nous pouvons résilier ou suspendre votre compte et votre accès à l'Application immédiatement, sans préavis ni responsabilité, pour quelque raison que ce soit, y compris, sans limitation, si vous enfreignez les présentes Conditions.

6. Exclusion de Garanties

L'Application est fournie "telle quelle" et "telle que disponible", sans aucune garantie d'aucune sorte, expresse ou implicite, y compris, mais sans s'y limiter, les garanties implicites de qualité marchande, d'adéquation à un usage particulier, de non-contrefaçon ou de cours d'exécution.

7. Limitation de Responsabilité

En aucun cas, "Ma Faculté", ni ses administrateurs, employés, partenaires, agents, fournisseurs ou affiliés, ne seront responsables de tout dommage indirect, accessoire, spécial, consécutif ou punitif, y compris, sans limitation, la perte de profits, de données, d'utilisation, de clientèle ou d'autres pertes intangibles, résultant de (i) votre accès ou votre utilisation ou votre incapacité à accéder ou à utiliser l'Application ; (ii) tout comportement ou contenu de tiers sur l'Application ; (iii) tout contenu obtenu de l'Application ; et (iv) l'accès, l'utilisation ou l'altération non autorisés de vos transmissions ou de votre contenu, qu'ils soient basés sur une garantie, un contrat, un délit (y compris la négligence) ou toute autre théorie juridique, que nous ayons été informés ou non de la possibilité de tels dommages, et même si un recours énoncé ici s'avère avoir échoué à son objectif essentiel.

8. Droit Applicable

Ces Conditions seront régies et interprétées conformément aux lois du [Votre pays], sans égard à ses dispositions en matière de conflit de lois.

9. Modifications des Conditions

Nous nous réservons le droit, à notre seule discrétion, de modifier ou de remplacer ces Conditions à tout moment. Si une révision est importante, nous essaierons de fournir un préavis d'au moins 30 jours avant l'entrée en vigueur de toute nouvelle condition. Ce qui constitue un changement important sera déterminé à notre seule discrétion.
